蘇澄澄さん
学校が始まってから今まで
すでに私たちの実験室では
しばらくいました
今日
私たちは押しています
実験室の慣例
投票で
彼女を決める
続けることができるかどうか
私たちの実験室に残って
9人だけって言ったでしょ?
パス
あなたの5票はまだ使いやすいですか。
こんなに人が多いんですね
普段は9人
今日も何が起こっているのか分からない。
そんなにたくさんの人はどうするんだ。
大丈夫大丈夫大丈夫
スーザン
この時だ
君はまだ話をする気があるのか
おかしいですか
おかしい
そうでしょう
ステージに立ってください
そこに立っていればいいんだよ
あとで投票します
覚えておいて
投票が正式に始まる
切符は全部そろったでしょう
開票を開始する.
第1票
反
に同意
蘇澄澄には考えがある
時間通りに任務を遂行することができる
盲従しない
ゲームはよくできている
第二票同意
蘇澄澄さんは人柄が善良だ
性格が活発である.
常に活躍できる
実験室の雰囲気
みんなの気持ちを動かす
そう思うよ
実験室に行こう
勉強に来ました
課題を遂行するために来たのです
パーティーに来たわけじゃないし
どんな雰囲気を盛り上げようとしているのか
どのような感情を動かす必要がありますか
反対票よ
蘇澄恋愛脳
実験室に来た目的は不純だ
恋のしようばかり考えて
能力も足りない
脳と智に留まり続けるのは不適切だ
反対反対に同意する
反対に同意する
蘇澄は多くの計器を澄ました
使えない
よし
開票が終わる
結果を見よう
切符が引き分けになった
先生は切符を平らにした
あの
では、あなたは前例を破ることができますか。
あなたは私を先に残してくれと言った
あなたは私を2日間観察します
これ
どうして来たの
ショウハさんではないでしょうか。
投票してない
じゃ、そうしましょう
この決定権よ
ショー宇河に任せましょう
肖宇河
君が言ってごらん
あなたは蘇澄が残ることに同意したのです
それとも離れて
せんせい
私は行きましょう
彼に言わせる必要はありません。
何してるの?
君の同級生はどうしたんだ
君は仕事をするには終始一貫しなければならない。
それはまだ終わっていないのではないでしょうか
ショー宇河も言ってないじゃないか
立ってくれ
ショー川の言うことを聞いて
言ってみろ
私は彼女が残ることに同意します
同意ですね
に同意
それには理由があるよ
理由を言ってみろ
客観的基準から言えば
彼女の科学研究能力
確かに基準を満たしていない
でも彼女は学部生だった
基礎学習をしているうちに
具体的な能力
後で発展することができます
これに対して
私がもっと大切にしているのは
彼女の基礎駆動機構
自己不信自己反復
好奇心
この点は私についている
恋愛実験をしているとき
すでに現れています
そして私が彼女に
クリーンアップキャップ
クリーンアップを完了しただけではありません
関連機材もすべて
分類しました
そして彼女は建明に
特に忍耐強い
これは科学研究の最も重要な特質である
だから私は彼女を残すことにしました
結果が出ました
会が散る
ミルクティー半糖をいただきます
よし
三二一
乾杯！
今はこれが難点です
学生たちは今把握していると思います
入ってきて
院長
学術会議のお帰りなさい
そうだね
先生のお求めの文献
じゃ、お先に失礼します
行かないで
私はちょうどあなたに用事があります
言ってみろ
なぜ蘇澄を
残って
これは前に言ったよ
あなたもそれを理由と言いますね
猿にいい餌をやる
能力の現れでもある
それは君の論理だ
私たちの実験室は後で人を募集します
もっと手を出せ
動物園の飼育員さん
私は別に意見はありません
主にあなた次第です
行ったり来たりする
陳院ですね。
私はこのことで頭を痛めている。
見つけたよ
彼が蘇澄澄と知り合ってから
人間全体がおかしくなり始めました
日に日にばかになる
立ったまま
このまま
スーザン
きれいに育っていませんね
きれいではありません
それじゃない
陳院長
さっき何とおっしゃいましたか
きれいかどうか聞いてみましょう
あなたが見たことのある
前にショーと
一緒に恋愛実験をした
あの娘
あの娘よ
はいはい
私はとてもきれいだと思います
これで恋の実験だ
面白くなった
クリアー
あなたはショー川の最後に
あなたに賛成票を投じました
どうしてですか
どうして知ってるの
彼の気持ちは本当に見当がつかない
あなたは
彼はそうだろうか
私を道具屋にして
こっそりと
また何か実験をしたい
じゃ、彼に聞いてみてください。
聞きたくない
あなたは
少なくともこの実験室で
4年生になったら終わりだ
こんなに長く
まだ付き合っていなければなりません
私は多くのことを感じます
はっきり聞いたほうがいい
私は知っている夢の言うことが正しいと思います
聞いてみてください。
聞いてごらん
私はしない
聞いてみて
はっきりさせる
急いで
早く早く早く
どうして私を必要とするのですか。
実験室に留まる
あなたは
他にも実験がある
続けて欲しい
あなたの実験品を作る
彼は帰ってきた
何を返した
見せて
彼は撤回した
何て言った?
いいえ
この2文字だけ
これは何が撤回することができます
彼は入力している
彼が何を返したか見て
いいえ
どういう意味だ?
知らない
言っておきましょう
彼の気持ちは本当に見当がつかない
クリアー
ショー川はあなたを嫌っていないかもしれません
じゃ、晩ご飯を食べてから
映画を見に行きませんか。
それは必要ですね
私の宝物が喜ぶだけでいい
よかった
うちの澤沢はよかった
嘉沢先輩
あなたは
あなたは私を覚えていません
前回先輩が準備した
フォーラム
私はあなたにたくさんの質問をしたことがあります
あなたは私に答えてくれました
ささいなこと
小さな問題です
あなたにとって小さな問題です
私にとって
私に与えられた啓発はとても大きい
私はずっとチャンスを探していた
ありがとうございました
チャンスが見つからない
ミルクティーを買ったばかりです
まだ開いていません
ネット人気爆発金だそうだ
よろしければ
私はそれをあなたにあげましょう
使わなくていい
受け取ってください。本当に結構です。
先輩
あなたは
何してるの？
私
先輩ごめんなさい
私はうっかりして私を
紙はありますか。紙はありますか。
ないよ
あなたは持っていますか。
私も持っていません
申し訳ありません
私はまた授業に行きます
お先に失礼します
先輩、紙で拭いてください。
申し訳ありません
この人はどうしてこうなったのか
歩いて行く
私たちはまずそのトイレに行きます。
解決して
どうしていつもミルクティーとつきあわないのか
この人はどうしてそんなに嫌いなの。
気持ち悪すぎる
後で彼を見せないで
つまり
きれいな顔してるね
どうして人間としてこんなに借りがあるのか
好きな男性を見る
自分で前に貼りましょう
このソースコード
リモートで変更しました
もう一度チェックしてみてください。
よし
あなたはどうして毎日ゲームをしますか。
蘇澄澄さんはどう思いますか。
何がどうですか
いいと思うよ
言ったでしょ
彼女は科学研究力が弱いが
でも私が大切にしているのは
彼女の底辺の能力だ
彼女はいい人だと思う
朝ゲームを手伝って
何の話だ?
この楽しさを見てください。
簡単そうに見える
でもね
アルゴリズムを知っていても
あなたも知らない
次に
どんな小動物が落ちますか
意外に満ちている
私は思う
スーザン
このような事故のように
でもサプライズかもしれない
あなた
肖さんの兄
これはどうやら
やはりちょっと問題がありますね
ずっと変な文字を冒している
行
実験室に行ってみます
よし
信じられない
ありがとう夢の話をして
信じることもできない
彼はここだ
あまり正常ではない
あなたたちは使えません
普通の人の論理は彼を考える
澄澄はちょうどあなたを探しています
院長は任務があると言った
あなたに渡す
院長
タスクあり
くれよ
そうだ
彼女はあなたをショー川と一緒に行かせた
あなた方の先輩
私と緊急会議を開くには
家政婦は今日休みです
子供は誰も持っていない
この重要な任務よ
二人に頼む
うまくいくと信じています
ありがとうございます。
交換しましょう
陳院
すみません、ちょっとお邪魔します
ある事があります
私はまだ
わからない
あなたは
あなたはなぜ
どうしても彼らに手配しなければならない
この任務
そして蘇澄させなければならない
彼といっしょに行く
あなたは少し浪費していると思います
肖宇河さんの時間
個人的にはね
肖宇河さんの実験時間
非常に貴重なものです
杜さん
アシスト聞いたことある？
サッカー
バレーボール
バスケットボール
まさか杜さん
この現代のポップカルチャーは
あなたは何も知らない
何
何も知らないよ
私は杜さんと言います。
大丈夫ですか
この若者たちと
もっと話して
この時代についていけない
脱線したな
ショウちゃん
今日は本当にありがとうございました
院長から連絡を受けたばかりです
もうすぐ上海へ出張します
パパはどこだ?
今日は残業です
10時過ぎに帰ってくることができます
だからあなた方にお願いするしかありません
ちょっと持って
彼のお父さんは仕事が終わると迎えに来た。
よい先輩.
先生、安心してください。
大丈夫だよ
赤ちゃんは私たちに任せて
きっと世話ができる
それはよかった
この中に彼のコップがある
おやつも
おもちゃもあります
よし
私は本当に行かなければなりません
大梨小梨はお任せします
よし
じゃ、お先に失礼します
荷物を片付けなければなりません。
さようなら。
何か問題があったらいつでも連絡してください。
わかった
よし
さようなら
基礎を10に分ける
3連消3乗10
基数N
倍数M
おい
ドアが開かないんですか。
少々お待ちください
すぐ降りて取りに行きます
こんにちは、あなたの外食
ありがとうございます。
どういたしまして
そうそうそうそうそうそう。
西渓の先輩
顧晨君はどうしてここにいるの。
私はここにいる
お気をつけてお見送りしませんか
本当にきれいだ
ヘアピンを選びましょう
スイカのピンはきれいでしょう
大梨私たちは妹に
このスイカでカードを配ったらどうですか。
みっともない
スイカのピンがダサい
お母さんは私のために使ってくれた
いちごピン
土か
イチゴのピンはありません
スイカでカードを出しましょう
きれいですね
スイカはいらない
私はイチゴにします
じゃ、他のものを選びましょう。
ここはどこが悪いんだ
これはきれいじゃないですか。
私はいらない私はいらない
彼女はいらない
スイカのピンはとてもきれいだ
肖宇河兄は最高の美しさを身につけた
彼につけさせてみろ
はい
どうしてつけないの。
これは子供をあやすのではないか
見てごらんなさい
あなたは要りませんか
あなたがいらないなら
姉は兄にあげました
いいえ、スイカにカードをください。
私がつけたほうがきれいだ
君がつけたほうがきれいだ
じゃあ早く返して
あげる
早く返して
急いでつけましょう
人に奪われないようにする
つまらない
見てみましょう
君がつけたほうがいい
本当にきれいだ
さんだんルービックキューブ
私たちはここでもう一つつけます。
できました
兄
教えてくれませんか。
いいですよ
手を洗う
手を洗ってプレゼント
お母さんにあげたい
何かプレゼントしましたか。
肖さんの兄
私たちが以前作ったモデル
データは常にエラーを報告しています
あなたは今行ってみてもいいですか。
私は先に行って用事があって私を呼んで
よし
この手はきれいに洗った
爪はきれいに洗いました
一二三四五六七
きれいになった
お兄ちゃんと行こう
大梨
陳院長のオフィスパスワード
彼女だけが知っている
問題は彼女と大先輩です
上海へ秘密保持会議に行った
これは飛行機の中です
電話が通じない
彼女に連絡するには
あと数時間で
暗いですね。私は暗いのが怖いです。
澄澄何しに行くんだよ
大梨は泣かないよ
兄さん何とかして助けてあげよう
東茂に来てちょっとどいて
だめだ
子供は一人で中にいます
危険すぎる
ドアを外した
見てみろ
あなたはパスワードを知っているのではないでしょうか。
私はたぶん知っている
院長のパスワード設定の法則
あの
もしあなたが3回負けたら
自動的にロックが解除されます
それもやってみなければならないのではないでしょうか。
やってみようやってみよう
暗いですね。私は暗いのが怖いです。
姉が来るのを恐れるな
ロック解除済み
来大梨
大丈夫か
この部屋の窓は密封されている
なし
私はただこれを取りたいだけです
母にプレゼントをする
大丈夫大丈夫大丈夫
クリアー
下を見るな下を見るな
ショウが来たな
やめて
ショウが助けに来た
ショウはここにいる
こっちへ来い
ここは高すぎる
私が来たときは気づかなかった
今は通れない
そばに立ってはいけない
危険すぎる
私はあなたを迎えに来ましょう。
ショウじゃない
さもないとあなたたちは先に降りてから抱いてください。
気をつけて
ゆっくりして
ゆっくりゆっくり
今日は私が悪かった
大きな梨をよく見ていなかった
彼を黒い部屋に1人にさせた
そんなに長くいると
彼は怖いに違いない
すぐには出てこない
彼らを守りますか
よくできている
プレゼントを作ってあげましょう
目が覚めたら彼らにあげる
どうして知ってるの？
懐中電灯を描きますね
なぜこんなことをしたのですか。
私は以前雑誌にいました
見たことがある
どんな雑誌ですか
これをする人は少ない
時間がかかりすぎる
覚えてない
誰かが教えてくれたのではないでしょうか
私たちは前に会ったことがありますか。
言ったでしょ
もしあなたが私に会ったら
きっと私を知ってくれるの
私たちは見たことがないに違いない
このおもちゃは
不思議という懐中電灯
このお兄さんが作ってくれたのです
見てみろ
懐中電灯を入れる
光が入ってくるよ
姉は子供の頃もこれをやっていました
あなた方に
はやい
兄が持っている
つぎに
これであなたは暗くなることを恐れません
ありがとうお姉さん
今日は本当にお手数をおかけしました
大丈夫だ
私たちも彼らが大好きです
肖宇河兄さん
これはあなたと澄ましたお姉さんにあげます
ありがとうございます。
ありがとう
わかった
さよならおじさんとお姉さん
家に帰ろう
さようなら。
ありがとうございます
兄弟子さん手を切ったね
後で話してくれ
成長します
今日はそれをありがとう
投票してくれ
大丈夫だ
どうして私をここに残したの?
投票するとき
言ったでしょ
あなたは感情感知力が強い
技術もまあまあです
後日仕事に使える
褒めてくれた
これをあげましょう
今日はあなたの功績が一番大きい
お疲れ様でした
蘇澄蘇澄
朱攀はあなたですか。
に登る
俺だよ
スーザン
あなたの家はどうしてこんなに暗いのですか。
父はさっき急に病気になった。
お母さんは今彼を病院に連れて行きます
今は家が停電している
暗くて怖い
どうして知ってるの？
懐中電灯を描きますね
私は以前雑誌にいました
見たことがある
子供の頃
私は黒が怖い
彼は不思議な懐中電灯に変わった
明るくなって明るくなって本当に明るくなりました
不思議だな
私の部屋を照らしてくれた
私の生活を明るくしてくれました
よく描いたね
スーザン
この問題は君にはできないのか。
ちょっとお話ししましょう
あなたがこれからできない問題
私たちは一緒にすることができます
これからも一緒に
六七
まだ理解していませんか
彼は私に面倒な説明をしてくれるだろう
すべての数学問題
彼の大好物を
分けてくれ
16人だな
これはどこで買ったのですか。
私も1セット買います
これは子供の頃
父からのプレゼント
あなたはきっと好きでしょう
これをあげる
受け取ってあなたも私
最高の親友
彼と友達になってから
私たちは計画しました
何人かは後で一緒に
まで
せんせい
今日朱攀はどうして来なかったのか
朱登りよ
彼は転校した
他の場所へ本を読みに行きました
転校した
こんな大事なこと
彼はどうして私に言わないのだろうか。
私は彼らの家に駆けつけた
はっきり聞きたい
かくにん
あそこはとっくに人が行ってしまった
朱が朱をよじ登る
に登る
朱攀攀君はまだ家にいるのか
朱攀君は家にいますか。
に登る
朱攀攀出てこい
朱が朱をよじ登る
朱攀君が出てきて
朱攀君早く出てこい
に登る
早く出てきてくれよ
蘇澄はもう遅い
急いで家に帰りましょう
いや
朱攀はきっと帰ってくるだろう
私は彼に見せなければならない
私の木の棒はどこですか。
蘇澄澄泣くな
朱は登っても教えてくれなかった
あなたを友達にしていない
かもしれない
彼はただ何かあっただけだ
臨時に何日か出かけた
かもしれない
帰り道だ
何かに取り残された
かもしれない
彼は告げずに別れたが
私はあきらめなかった
彼にずっとメールを書いている
いつか楽しみにしています
彼から返事がもらえる
でも何年も経って
それらのメールはすべて石の海に沈んでいる
私はついに信じざるを得なかった
ここ数年来の思いは忘れない
私だけの独り芝居
昔の美しい記憶たち
私の幼稚な証拠になった
そこで私は彼らを
すべて削除
朱登りを忘れたように
それを消すことができる
孤独な自分が怖い
これをあげる
受け取ってあなたも私
最高の親友
朱攀はあなたですか。
俺だよ